#### Оценка: 30 часов

Task #63744
Плагин с кастомным постайпом и темплейтом с фильтрами.

https://pm.web4pro.com.ua/issues/63744

Суть задачи: создать плагин, который будет добавлять новый пост тайп Review и для этого пост тайпа добавить категории. Так же создать темплейт страницы для вывода постов типа Review.

Необходимо создать темплей страницы с постами на которой будут:
Фильтр по категории ( можно выбирать более одной категории )
Фильтр по дате создания поста. ( 2 инпута календаря )
Кнопка
Описание функционала:
Фильтр по категории: можно выбирать несколько категорий одновременно. Любо мультиселект либо чекбоксы не принципиально.
Фильтрация по дате: нужно реализовать в виде 2 интутов тип дата и кнопку.
2.1. Если указанна только дата в первом инпуте, то необходимо вывести посты которые идут после этой даты включая ее.
2.2. Если указана только вторая дата - то посты до этого дня, включая его.
2.3. Если указанны обе даты то отобразить посты в этом диапазоне.
Если в настройках выбрана сетка то показывать по 2 поста в ряд и количество 4 штуки ( картинка сверху и заголовок ( ссылка на пост ) снизу ). Если выбран список то просто 4 поста друг под другом ( картинка слева, справа заголовок (ссылка на пост ) и краткое содержание 100 символов и … )

Так же необходимо создать в админке страницу с настройками плагина, где будет:
4.1. Выбираться один из типов пагинации : цифры, инфинити скрол или кнопка загрузить еще.
4.2. Выбираться тип вывода постов: список или сетка
Реализовать в виде плагина.
Ознакомиться , задать вопросы, дать оценку и можно приступать.


